i

-quiutnm ι 7

Ι· riosis lanceolam-dentatis munitis cito mercescentibns,

eliis aestivalibus simpliciter-ramosis spice tumulisque

ξ tetragonis scsbriuscuhs sterilescentibus. - Ia. sp. loru,
-· sd. Wsild. l. Hoffus. germ 3. Rotb germ. 111. 5. Web.

ct Μ. er. 57. Wubienb. susc. 888. icus. Sur. boi. t.

. su. mgb sos. s. runo. &sustu s. us. nescu e. s.

ᾗ sm.

In egris lutoso· arenariis vicinisque pascuis ndis
abundet. . (Vsrs ineunte frondes· turronem instar
edit fructi eras, quibus brevi tempore, nlius ramesse
erectae s. decumbentes, steriles s. rarissime metuens
(our. polystaebya beyer- hcl. 254. Ε. protem rusb et
ci. Ε. arv. scr. poen. biart. σω. duplicate-ramosus,
per integrum snnnm vigentes succedunt)

9. Ε. pratense libris, frondibus fructiferis ste·
riiibnsqne simpliciter ramosis scsberrimis, reginis cy·
liodricis inciso· dentatis, dentibus vuldc acuminatis.
Eleu. Beytr· 111. Π. Hoffm. phytogr. Bi. t. 2. uiuo. ·
sp. 6. Schleebteud. ber. 11. 259.

In pratis siccioribus ad Stiege vicinosque locos nera

. inferior. (1312er Holsatiae (Manem, agri berolin.
31111091.) ii. Vere. (Rarissimam, vaginarum structura
ad E. arvense accedens, frondibus fructiferis ramosis
ab boc uti a reliquis vaginarum indole diversum.)

1⁰. Ε. palustre b, fronde sedente glabra snbrs-
moserano simplicissima apice nonnisi ramisque puten-
tibus 4-5 gonis fertilibus, vaginarum dentibus sequn-
libus brevibus scariosis subhyuiinis. — L. sp. 1516,
ed. Wilid. ·5. Hoffm. germ. 3. nou 1. l. W. st Μ.
cr. 59. Wablenb. suec. 889. Stremp. ber. 1³. icon. Fi.
dan. i. 1183. Subit. fil. t. 169.

α. leptustuebyum, fronde simplicissimo gracili erecto
scopiformi monostuchyu, inssorescentiu cylindricn. Ε.
tenus auct. Ε. limosum β. missus Roob.

β. polystoebynm, fronde a basi inde ramosissimis,
emulis erectis omnibus fiuctifsrrs· E· palustre β· im·

 

